ごめんなさい、こちらから頼んでおいて遅れちゃってー！
別に　で、何の話すればいいんだっけ
んー、あ、わたしアールグレイを、ミルクなしで　今日子ちゃんもコーヒーお替りする？
じゃあ
へー家庭教師？
今時珍しいんじゃない？
でもこんなことまでするの？
んーこの頃、なんか気がそぞろで集中力がなくて困って・・・それで、もしかして私の教え方がいけなかったのか、
それとも・・学校で何かあったのか知りたくて。
ふーん、まあ別にいいんだけどさ。
でね、今日子ちゃんから見て、あの子・・学校でちゃんとやってるかしら？
よくわかんないわ！
だって昔は仲良かったけど・・中学に入ってからそんなにしゃべってないし
これって素行調査みたいなものなの？
ほかの子が学校の外で何やってるかなんて私にはわかんないよ！
生活指導のやつにでも聞いたほうが早いよ！
そんなに堅苦しく考えないで！
全然そんなことないわ！
ただ、ちょっとおとなしい子でしょう？
悩みとかあんまり打ち明けないし
ちょっと学校でどんな感じなのか、興味があるくらいなの
ふーん
まあ別に話したからって私が損することもないし何でも聞いてよ
この頃の玲音と話したことってそんなに回数ないと思うよ
あの子は誰ともあんまり仲良くしないみたいだし
そんなに暗い子ってイメージはないけど、
昔に比べたらこの頃ちょっと暗いかもねぇ